# data-collector
a study project while taking the Java programming course on skillbox.ru

## Программа, собирающая данные из разных источников

### Задание:

Напишите программу, которая будет собирать данные из разных источников и записывать два JSON-файла. Парсинг разных данных должен происходить в разных классах. 
Имена классов и их методов придумайте самостоятельно. В программе должны быть следующие классы:

1. Класс парсинга веб-страницы. В нём должно происходить (реализуйте каждую операцию в отдельных методах):
- получение HTML-кода страницы «Список станций Московского метрополитена» с помощью библиотеки jsoup;
- парсинг полученной страницы и получение из неё следующих данных (создайте для каждого типа данных отдельные классы):
  + линии московского метро (имя и номер линии, цвет не нужен);
  + станции московского метро (имя станции и номер линии).

2. Класс поиска файлов в папках. В методах этого класса необходимо реализовать обход папок, лежащих в архиве. 
Разархивируйте его и напишите код, который будет обходить все вложенные папки и искать в них файлы форматов JSON и CSV (с расширениями *.json и *.csv). 
*Метод для обхода папок должен принимать путь до папки, в которой надо производить поиск.*

3. Класс парсинга файлов формата JSON. Изучите структуру JSON-файлов, лежащих в папках, и создайте класс(ы) для хранения данных из этих файлов. 
4. Напишите код, который будет принимать JSON-данные и выдавать список соответствующих им объектов.
5. Класс парсинга файлов формата CSV. Изучите структуру CSV-файлов, лежащих в папках, и создайте класс(ы) для хранения данных из этих файлов. 
Напишите код, который будет принимать CSV-данные и выдавать список соответствующих им объектов.

6. Класс, в который можно добавлять данные, полученные на предыдущих шагах, и который создаёт и записывает на диск два JSON-файла:
  + со списком станций по линиям и списком линий (map.json);
  + файл stations.json со свойствами станций в следующем формате:
  ```
  {
    "stations": [
          {
                "name": "Название станции",
                "line": "Название линии",
                "date": "Дата открытия в формате 19.01.2005",
                "depth": "Глубина станции в виде числа",
                "hasConnection": "Есть ли на станции переход"
          },
          …
    ]
  }
  ```
  Если каких-то свойств для станции нет, то в файле не должно быть соответствующих ключей.

